Hola cursor, technosphere es una tienda de tecnología en linea que por ahora solo hace reservas a travez de whatsapp, esto en realidad es un proyecto de base de datos por lo que no necesitas pensar que esto sera algo que ira a producción o eso, solo es para poder controlar una base de datos con un frontend (el frontend solo vale el 10% de la nota para que veas que tan importantes es) asi que cosas como la seguridad, hash etc no son necesarios esto es lo que quiero que hagas, todo debe estar en Bs no en USD:

Quiero que diseñes una aplicación web desde 0 cero en base al código sql (database.sql) de una base de datos que he diseñado que contenga estas dos cosas:

I). PARTE ADMINISTRATIVA
En la parte administrativa se deben mostrar todos los productos de manera que se pueda hacer lo siguiente con ellos: editar, borrar, añadir. Se deben mostrar todos y también buscar por categoría. para editar (se debe poder modificar lo siguiente: el stock, categoría, la dirección de la imagen, el nombre, el precio, la descripción, la marca todo esto base con los datos que ya existen en la base de datos no se puede inventar marca y categoría a cualquiera sino a lo que ya existen), para añadir un nuevo producto se debe poder hacer lo mismo que en editar pero para nuevo. Para cada producto en la parte de administración se debe poder ver el nombre, imagen, precio y stack y también dos botones para cada producto, uno de borrar y otro de editar, y al inicio un botón de añadir nuevo producto. Ademas por encima de todo eso (el inventario de productos donde se editar, etc) se deben poder ver tres cajitas que muestren, las ventas de hoy en, la ventas en lo que va el mes, la cantidad de productos, también en la parte superior deberá haber dos botones, uno que diga cerrar sesión y el otro que diga volver a la tienda.

II). PARTE VISIBLE PARA EL CLIENTE
Aquí se debe ver en la esquina izquierda el nombre Techsphere y en la esquina derecha una barra de búsqueda, carrito y el botón admin (este conduce a la parte administrativa), mas abajito, el nombre de Bienvenido a TechSphere y abajo en mas chico "la mejor tecnología al mejor precio", luego los filtros por categoría y marca. y abajo todos los productos no en carrusel sino asi, uno al lado del otro y también debajo en cards, cada cart debe mostrar el nombre, precio, agregar al carrito y el stack. luego al darle al boton de carrito se debe poder ver los productos selecionados, la imagen, nombre, precio, - 1 +, eliminar, (- 1 + es para mas productos del mismo)

Al ingresar a la parte admin se debe pedir un correo y una contraseña, este correo y contraseña solo serán simple texto no hay hash ni comprobación ni nada, por que solo se quiere simular el comportamiento y se podrán añadir mas y mas, solo aquellos que tengan el rango de admin podrán ingresar al apartado de admin, los empleados no, además quiero que tanto al momento del login haya un botón de ingresar y volver a la tienda.

La conexión con la base de datos sera atravez de MySQL, el usuario sera root y la contraseña es LeoMysql12345, si necesitas algo mas solo dime, también quiero que crees un sql con inserts para ejemplos para que yo lo ejecute al momento de terminar todo (por la imágenes invéntate la ruta luego eso yo lo modificare la ruta de las imágenes de los productos)

alguna pregunta o algo que no te haya quedado claro?